nande? kimi no tonari wa
なんで？　キミのとなりは
nande? tanoshii no kana?
なんで？　楽しいのかな？
nande? wakara nai kedo
なんで？　わからないけど
se no!! utau yo
せ～のっ！歌うよ
(Fine! Fine!)
(Let's GO)
( Let's GO)
CHU-CHU-CHU CHU-CHU CHU CHU-LU-LU
CHU-LU-LU-LU
mune no dokidoki no rizumu ga
胸のドキドキのリズムが
okashii!? doushiyou!!
おかしい！？どうしよう!!
(hai-hai-hai)
(ハイ・ハイ・ハイ)
tenshon waiyaresu taipu de
テンション　ワイヤレスタイプで
doko made mo
どこまでも
(ke-sera-sera-sera)
(ケ・セラ・セラ・セラ)
shashin toru mitai ni fueru
写真撮るみたいに増える
merodii arubamu
メロディーアルバム
(hai-hai-hai)
(ハイ・ハイ・ハイ)
Play suru tabi omoidashite wa
Playするたび　思い出しては
sumairu juuden
スマイル充電
(Yeah)
( Yeah )
shinkyoku zoryouchuu imeeji tomara nai
新曲増量中　イメージ止まらない
dekita!
できたっ!
(Precious♪ No.1 MUSIC)
( Precious♪No.1 MUSIC )
sa awasete miyou!
さぁ　合わせてみよう!!
(Yeah)
nande? kidzukeba itsumo
なんで？　気付けばいつも
kimi no koto bakari wo
キミのことばかりを
nee utatteiru no kana?
ねえ　歌っているのかな？
(My Song is YOU!!)
( My Song is YOU !!)
kitto muishiki dakedo
きっと　無意識だけど
haato no naka ni kimi ga
ハートの中にキミが
sou iru kara da yo ne
そう　いるからだよね
zutto daisuki
ずっと大スキ
(Fine! Fine!)
(mou ikkai)
(もう1回)
zutto utau yo!
ずっと歌うよ!!
(Fine! Fine!)
(Yeah!)